Vidiyo a na-egosi otu esi amata neurovision na ikesa ugogbe anya.
Sachaa aka gị ma ghara ilepụ anya.
Ị ga-achọ eserese neurovision, pen na ndetu ụlọ ọgwụ, nso
nke enyo ịgụ ihe na eriri ogologo 40cm.
Kọwaa ihe ị ga-eme iji nweta nkwenye.
Nọdụ ala onye ọrịa ahụ nke ọma n'ebe ọkụ na-enwu nke ọma.
Jiri eriri iji hụ na ejidere eserese ahụ n'ebe dị anya nke 40cm ziri ezi.
Gwa ha ka ha jiri anya abụọ gụkọọ eserese ahụ.
Dekọọ ahịrị kacha nta ha nwere ike ịgụ nke ọma.
Ọ bụrụ na ha enweghị ike ịgụ ahịrị N8, wee nwaa gbakwunyere 1.5 diopter sphere glass.
Ọ bụrụ na ha ka nwere ike ịgụ N8, wee jiri ike dị elu na-esote, yana ya
na, ruo mgbe ha nwere ike nke ọma
gụọ ederede N8.
Jide n'aka na iko bụ fiddle-k na onye ọrịa nwere obi ụtọ na ọdịdị ha.